Task:
> Написать программу из двух классов
> покрыть её тестами 
> запустить сборку в Jenkins

Задание
--
На банковской карте можно напечатать данные владельца. Чтобы это сделать, принтеру передают строку с именем и фамилией — например, «Тимоти Шаламе». Её получится напечатать, если соблюдены требования:
в строке не меньше 3 и не больше 19 символов,
в строке есть только один пробел,
пробел стоит не в начале и не в конце строки.
Твоя программа должна проверять, можно ли напечатать строку на карте. Например, «Тимоти Шаламе» — можно, а «ТимотейШевроле» — нет.
Программа будет состоять из двух классов:
основной класс для запуска;
класс с методом валидации строки, которая содержит имя и фамилию.
Скопируй заготовки классов себе в IDEA и допиши программу там.
В классе Praktikum тебе нужно создать переменную со строкой, которая содержит имя и фамилию. После — создать экземпляр класса Account.
Чтобы задать условие для проверки, вызови метод checkNameToEmboss().
В классе Account задай проверки: длина, наличие пробела в начале или конце строки. Используй методы класса String. Например, для проверки длины — name.length() >= 3.

Что нужно сделать
--
1) Напиши код программы в IDEA.
2) Напиши проверки: полностью покрой класс Account тестами.
3) Выложи код программы и тесты на GitHub.
4) Подними Jenkins локально. Нужно прикрутить репозиторий и запустить сборку. Если не помнишь, как это делать, вот шпаргалка.
5) Настрой прогон проверок в Jenkins, чтобы тесты не падали.
6) Добавь Allure к коду тестов и проследи, чтобы отчёт появился в Jenkins.